新手小白首先要学的是敬畏市场，总想一夜暴富最可能的结果就是一夜输光！
	最近的市场小反弹吸引了很多小白跑步进场，无论是cx模式币的疯狂曲线，还是主流的翻倍行情，还是飞天山寨诱惑，反正当时进场的你就想一把梭哈，然后静待和17年的很多前辈一样直接别墅靠海，从此改变人生。
	但这两天的曲线震荡就把你的小心脏给震坏了，和想象的不一样呀，不是应该数字货币的熊市结束了吗？不是应该一直涨吗？怎么自己还赔了钱！更有甚者，这两天我在群里还听说有人10万搜哈she，直接两天亏了五万，在群里直接直接声泪俱下，悔痛不易，直述成年男人的辛酸。
	在这我也不想给你们太多的压力，也不是想做一个旁观者去站在岸边看着大家赔钱心里偷笑吃人血馒头！我只是想告诉你们真正的投资理念，投资一直都是成年人的游戏，在这里哭喊没用，那也不能让你变强，当然也不会有人把钱还给你，所以我希望你们认真读我以下的几点忠告：
	1）首先如果这是你的第一笔投资，千万不要拿太多的钱，而且这个钱也不是急钱，房钱救命钱，因为如果你的资金很急，第一步你就输了，你的心态就不可能摆正！
	2）如果你用两万想挣一万，那你就要做好赔一万的准备，因为等价的原理，风险和收益大致相等，如果你懂这个道理，相信你的仓位不会太重。
	3）不要过分迷恋别人的技术，因为所有的分析师都是预测，不是事实，也没有人能替你承担损失，当然你赔的钱人家也不会承担相应的义务。
	4）期货一定不能碰，小白碰期货，十死无生，期货还有一定可能回本，只不过被挂的时间问题，但期货爆仓就真的一无所有，在期货市场赢99场，输掉一次，那也是个死。